'Saya ingin memenuhi
tanggung jawab'
'menjadi suamimu dan
ayah dari anak-anak kita.'
"Aku ingin hidup hanya
untuk kalian bertiga."
Jadi katakan padaku
apa arti pernikahan bagimu?
Bagi saya, pernikahan
berarti perhiasan
yang mewah, pakaian yang indah
dan pakaian pernikahan baru.
- Bulan madu di tur dunia.
Anak-anak.
Menikah itu untuk bersenang-senang.
Banyak upacara
ritual dan selfie.
Malam pengantin.  - Bulan madu.
Pakaian pernikahan.
Anda sudah mengatakannya.
- Apa!
Anda telah menyebutkan
pakaian pernikahan.
Terima kasih banyak.
Ada apa ini.. Oh, Tuhan!
Apa yang gadis-gadis ini lakukan?
Apakah mereka di sini
untuk lamaran pernikahan
atau untuk mengikuti
audisi reality show?
Pakaian pernikahan,
tata rias, perhiasan.
Tur dunia.  Malam pengantin!
Itu terlalu banyak.
Mengapa saya tidak bisa
mendapatkan gadis yang masuk akal?
Saya berharap bisa mendapatkan
gadis yang sederhana dan masuk akal.
Tuhan, kirim seseorang setidaknya.
Aku akan melakukan apa
saja dan segalanya untuknya.
Tetapi
Aku tidak akan bisa mencintainya.
Sheetal.
Apa yang sedang terjadi?
Dr Joshi, gadis-gadis
ini di sini untuk bertemu
Dr Satya tentang
lamaran pernikahan.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Dengan serius.
Pak Satya sedang mencari seorang gadis.
Mereka semua adalah kontestan.
Tak satu pun dari
mereka akan dipilih.
Mengapa?
- Karena yang masuk lebih dulu
ketika dia tidak terpilih
ini tidak memiliki kesempatan.
Apa maksudmu?  Siapa dia?
Saya pergi.
Dr Adhikari, drama
apa yang terjadi di sini?
Anda telah mengubah rumah
sakit ini menjadi biro pernikahan.
Apakah Anda mengikuti audisi untuk
'Siapa yang akan menjadi pengantinku'?
Apa yang sedang terjadi?  Apa ini?
- Saat hidup menjadi membosankan
Anda perlu merasakan
cita rasa reality show.
Apa maksudmu?
- Maksudku, para wanita di keluargaku
telah menahan saya di bawah todongan senjata?
- Titik senjata apa?
Dari tenggat waktu.
Bisakah Anda memberi
tahu saya dengan kata-kata
sederhana sehingga
saya bisa mengerti?
Ibu saya telah
memberi saya ultimatum
untuk menemukan menantu
perempuan untuknya.
Dia mengatakan jika saya
tidak membawa seorang gadis
dalam 24 jam ke depan,
keempatnya akan meninggalkan rumah.
Pengantin tidak
tumbuh bertiga, lho!
Itu sebabnya, saya
mewawancarai gadis-gadis ini.
Tapi di sini pemandangannya berbeda.
Mereka semua memiliki
preferensi yang aneh.
Beberapa dari mereka tidak mau
tinggal bersama keluarga saya.
Beberapa ingin aku bersama
mereka sepanjang hari.
Aku muak mendengarkan mereka.
Saya sudah mulai merasa pusing.
Saya bertanya-tanya
bagaimana saya dapat
menemukan solusi untuk
ini dalam waktu 24 jam?
'Sai'
'kamu punya 24 jam.
Pikirkan baik-baik.'
'Tapi Sai, aku butuh
jawaban sesudahnya.'
Anda juga diberi waktu 24 jam?
- Apa maksudmu?
Bahkan Anda diberi waktu 24 jam?
Siapa yang menahanmu di bawah todongan senjata?
Apa yang mereka minta?
Hidup menempatkan kita dalam
situasi yang begitu aneh sehingga
kita harus mengambil keputusan
terpenting dalam hidup kita
dalam 24 jam.
Bagaimana seseorang bisa mengambil
keputusan hidup yang begitu penting
dalam 24 jam?
Itu bukan hal yang besar.
Kamu yang bilang
seseorang jatuh cinta hanya sekali seumur hidup.
- Ya saya lakukan.
Bahkan kamu bilang begitu.
Tunggu sebentar..
Anda salah paham.
Saya tidak ingin
jatuh cinta atau lebih.
Saya hanya ingin menantu
perempuan untuk ibu saya.
Saya tidak mencari cinta.
Saya hanya mencari pasangan.
Tapi bagaimana saya bisa
menemukan pasangan dalam 24 jam?
Anda memiliki 24 jam.
Terus mencari.
Anda akan menemukan seseorang.
'Saya harus membuat
keputusan dalam 24 jam.'
Sai.
Nona Usha!  Silakan datang.
Masuk ke dalam.
Ayo, duduklah.
Sai, kabinmu cukup besar.
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apa kabarmu?
Aku baik.
Semua orang di Kankauli
sangat merindukanmu.
Mereka hanya tidak
membiarkan saya kembali.
Saya memberi tahu mereka dengan jelas
Saya di sini hanya untuk
merayakan tahun baru, 'Gudi Padwa'.
Saya ingin kembali
ke Nagpur ke Sai.
Pokoknya, lupakan aku.
Jadi, Anda memberitahu saya.
Anda memberi tahu saya
melalui telepon bahwa Anda
ingin mendiskusikan sesuatu
yang penting dengan saya.
Sai
Semoga semua baik-baik saja.
Anda berbicara dengan
Savi sangat sering, kan?
Tentu saja.
Saya berbicara dengannya setiap hari.
Dia terus memanggilku.  Dia bahkan
terkadang melakukan panggilan video.
Saat anak-anak
pergi jauh dari kita,
rasanya mereka
tumbuh cukup cepat.
Lupakan semua itu.
Beri tahu saya.  Apa yang harus
Anda diskusikan dengan saya?
Saya ingin Anda mengatakan
sesuatu kepada Savi atas nama saya.
Apa?
Beritahu Savi
bahwa kamu sangat merindukannya
dan Anda ingin dia
meninggalkan Chavan Mansion
dan kembali padamu.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Tapi kenapa tiba-tiba?
Karena aku telah memutuskan
bahwa saya akan meninggalkan Chavan Mansion
dan kembali ke rumah.
Jadi, apakah Vinu
siap ikut denganmu?
TIDAK.
Vinu belum siap ikut denganku.
Tetapi setelah menghabiskan
begitu banyak waktu dengan anak saya
Saya pasti mengerti itu
untuk Vinu, keluarganya
hanya Virat
dan Patralekha.
Saya hanya dokternya.
Tapi hal baiknya adalah itu
Vinu tidak membenciku lagi.
Dia tidak takut padaku.
Dia tidak menganggapku
sebagai penyihir jahat.
Bahkan, menurutnya
Aku adalah malaikat pelindungnya
yang akan selalu
melindungi keluarganya.
Siapa yang tidak akan pernah
membiarkan keluarganya hancur.
Sai, kenapa tiba-tiba kamu
memutuskan untuk pulang?
Apakah ada yang mengatakan
sesuatu kepada Anda di sana?
Apakah Patralekha mengatakan sesuatu?
Tidak, Bibi.
Patralekha tidak mengatakan apa-apa.
Nyatanya, Patralekha
telah menerima saya
tinggal di Rumah Chavan.
Apakah Ms. Bhavani mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Bibi Bhavani juga tidak
mengatakan apa-apa.
Dia mencoba yang terbaik
untuk memastikan bahwa Savi dan aku
tinggal di Chavan
Mansion secara permanen.
Ketika tidak ada dari
mereka yang memiliki masalah
apa masalahmu
tinggal di sana, Sai?
Sai.
Apakah Virat mengatakan sesuatu?
Ya.
Apa?
Virat berkata dia ingin
meninggalkan Patralekha
dan ingin menghabiskan
hidupnya bersamaku.
Apa jawaban yang Anda berikan padanya?
Saya belum memberikan jawaban saya.
Virat
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mari kita bertemu jam 2 siang.
Bagaimana Anda menyukai mereka?
Ini adalah hadiah
terindah dalam hidupku.
Perhatikan baik-baik.
Inisialnya 'S'
dan yang ini memiliki 'V'.
Sai
seluruh hidup saya dapat diekspresikan
dalam dua huruf ini.
S untuk Sai.  S untuk Savi.
V untuk Vinu.  V untuk Virat.
Dua surat ini
mengungkapkan seluruh hidup
saya dalam arti sebenarnya.
Milik saya juga.
Seluruh duniaku
berkisar pada dua huruf ini.
Sai, ketika kamu mengatakan
ya, aku tidak bisa memberitahumu ..
Semuanya terasa begitu berbeda.
Haruskah aku memberitahumu bagaimana perasaanku?
Rasanya
suasana bahagia ini
telah berubah menjadi lebih berwarna.
Rasanya angin sepoi-sepoi
ini telah menyentuhku
dan bersenandung di telingaku.
Detak jantungku
juga tidak melambat
apalagi aku tidak bisa berhenti..
Senyum konyol ini tidak
akan meninggalkan wajahku!
Sai, jika kebahagiaanku
diukur dengan kekayaan
Saya akan menjadi orang terkaya
di dunia ini
sekarang.
Saya tidak bisa berhenti tersenyum
tapi aku sama-sama marah.
saya marah
berpikir mengapa aku butuh waktu
lama untuk mengakui cintaku padamu?
Bagaimanapun, seperti yang dikatakan
lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Aku menghabiskan waktu
bertahun-tahun tanpamu, Sai.
Tapi tidak lagi.
Sekarang, aku tidak ingin
hidup bahkan sesaat tanpamu.
Nyatanya, aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Jika saya memiliki cara saya
Aku akan memutar kembali waktu.
Dan setiap saat dan detik
dan tahun-tahun yang
kuhabiskan tanpamu..
Saya akan menghidupkan kembali saat-saat itu
sepenuhnya.
Denganmu.
Saya berperilaku
seperti remaja, kan?
Apa yang harus dilakukan?  Saya tidak
memiliki kendali atas diri saya sendiri.
Aku merasa seperti
menjadi remaja lagi.
Sai, aku benar-benar tidak bisa mengungkapkannya
apa yang saya rasakan saat ini.
Ekspresikan saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Katakan saja apa
pun yang Anda suka.
Haruskah saya?
Sai, rasanya seperti
orang yang kehausan
telah menemukan nektar ilahi.
Rasanya seolah-olah
hujan mulai turun
di bawah terik matahari.
Rasanya seperti ada bendungan
di tengah dua sungai.
Bendungan yang telah jebol.
Dan sekarang, kedua sungai itu
saling memancar.
Sehingga mereka bisa mengalir bersama
untuk bersatu.
Rasanya seolah-olah
sejak kau pergi
Saya telah melepaskan semua harapan
yang pernah saya rasakan
apa itu cinta.
Apa arti cinta yang sebenarnya?
Tapi cintaku kembali padaku.
Dan bahkan kali ini
Anda telah membawanya kembali.
Aku mencintaimu, Sai.
Saya sangat mencintai kamu.
Saya sangat mencintaimu.
Berhenti!  Ini bukan
bagaimana Anda harus bermain.
Sai..
Menisik..
Tonton video ini dengan seksama.
Apakah Anda melihat wanita ini?
Ketika saya meletakkan
cincin di jarinya
kalian semua harus keluar, oke?
Dan musik yang dia mainkan ..
Dengarkan baik-baik.
Anda harus memainkan
musik yang sama, oke?
Tolong jangan membuat
kesalahan apapun.
Ini sangat penting.  SAYA..
Sebentar.
"Saya akan tiba di sana dalam lima menit."
24 jam belum selesai.
Sai datang untuk
memberitahuku jawabannya.
Sepertinya, Tuhan pun
tidak ingin menjauhkan kita.
Dia akan berada di sini dalam
lima menit.  Silahkan pergi.
Dan ingat ini.  Mainkan lagu yang
sama saat aku memasang cincinnya, oke?
Silahkan terima kasih.
Silahkan pergi.
Pergi bersembunyi.
Virat!
Sai!
Kamu di sini!
Sebentar.
Silakan duduk.  Silahkan duduk.
Duduk.
Sai..
Ini adalah untuk Anda.
Sai, apa yang ingin kamu
miliki?  Saya akan memesan.
Virat ..
- Ya.
Haruskah saya mengatakan
untuk apa saya datang ke sini?
Pertama-tama, saya ingin mengatakan
bahwa aku memaafkanmu.
Bertahun-tahun lalu
apapun masalah
yang ada diantara kita..
Anda mendukung
Patralekha, bukan saya.
Dan karena itu aku
terpaksa pergi darimu.
aku memaafkanmu
untuk semua hal itu.
Aku ingin melupakan semuanya.
'24 jam..'
'Jadi bisa dikatakan, ini adalah satu hari.'
"Seluruh hidupku dipertaruhkan."
'Dan dalam 24 jam ini, saya harus
mengambil keputusan yang sulit'
'yang akan mempengaruhi, bukan
hanya satu tapi banyak nyawa.'
'Tapi sekarang, saya siap
untuk mengambil keputusan ini.'